-- Shree Ganeshaya Namah --

1 landing page with 3 buttons, one shows "OP", one shows "Merchant", one shows "Customer"

OP button:
1) OP Register, system auto give him 10 credit (10 is editable)
2) After register, superadmin can add or reduce credit for them manually too
3) Member register Product Code, description, Size, Price, Picture and few detail column, once submit, system reduce ONE credit from his account
4) In his page can see how many product item is belong to him
5) If the product item he key in already duplicate, mean others key in already, then system wont reduce his credit, just show in pending page
6) If once product got double entry, Superadmin able to remove product from current registrant, and activate in second registrant account, once remove from current registrant, his credit will add back
7) In OP page, they can active Merchant button and customer button too, so that they no need to register extra two time

Merchant Button:
1) Merchant register, key in company detail
2) Can share link to his friend, once he friend register via link, system will put under his downline (refferal program)
3) Can show genealogy report, view how many downline he has

Customer Button:
1) Customer register, key in detail, Email verification
2) Can share link to his friend, once he friend register via link, system will put under his downline (refferal program)
3) Can show genealogy report, view how many downline he has

Angular  (front end )
php/mysql backend -


TABLES:
Agent

a_id varchar 10
a_name varchar 50
baki add karna

Products

a_id,
p_id, varcha 10
p_code, varchar 10
p_name,
..

Images
i_id
p_id
i_url - y200

Login
l_role
l_user
l_pass

Referral
r_id
r_code
parent_id - referrers a_id
child_id - referred a_id
status - active/inactive

Merchant
m_id
CUstomer
c_id

2. all form must submit to mysql
except add product - uses image upload

navigation - 2 ways
url change kare
through js

int type mat use le sabme varchar hi daal..... first wale me bh ?
id ? yes #1063 error ... a
utoincrement nh krna h ?
no

id aise rahega P2384, I3291... same h product key id nd member id varchar {datatype} haan sare fields sab table me varchar hai of diff lengths...ohkk krta hu abhi 
bata karke
contact no ka bhi field hai dekh le sabme koi missing fileds hain to daal de table me
hata de wo field forme se bhi icon rehne de abhi...
manually insert kar ek ek row sabme fir bata abhi php wala bataunga main...boss 1 krke dikhado me try kr rh th but thoda time lg raha h ...pese kaatlena ..:(
sorry 

agent me id A se start kar
boss wo niche wala column kisliye tha?
second row add karna hai to o usme nahi fill karna hai done

title hatane k liye bol raheh hao ana?
boss ?
column hai wo
hatadona yaar 
ha ha ha 
thank u
sab forms ke field match ho rahe hain? front end se db me except id

boss aapko koi meri galti pata h kya abhi?
kya hua? mene 3 4 times check kiye th fields table ke..haan to bata na kar rahi hai.....haan 
controllers me form ke object bana lega?
ye field1 : ''
iske jagah hi banane h na ...jese apne username me kr rakha h ?
haan

	r: $stateParams.role


	stateParams bhi daalne h na 
	cz hume batana hoga merchant/customer/agent ?
	right haan ohk 
	adha ghanta bacha h mere pass 
	kaam krta hu\

	theek hai sari fields ko kar de aise hi .krdiye boss bas ye 3 k nh ho rh h 
	 jinke obj nh bana paya

/*ng-model kaha lagau ? home me nahi banane abhi object koi
.....prodpuct ewalha form rehne de baki reg ke sare fields kar map
3 forms hai phir ..... 2 min mj samajhne do  ..home contrl product wala to krdiya h wese mene? 
ab teen form hain? yooo make sure all fields are there except id
jaldi se dekh 
username password wali feild hi nh tha. abhi laga raha hu 
boss khaana khaake laga du?
flamates bula rahe h khana lga huya h kha le bhai
aaj gayab hone nahi dunga bc roj nahi jagna hai 6 baje tak
call karta hun ruk net ka chutap hai
abhi sare fields kar diye hain na? haan boss 
unam pass cpass
console

ok, to ab tereko php me kya karna hai batata hun git ka process ek bar dekhte hain
abhi ye folder ko sync karna dikha raha hun
*/
ye steps follow karne hai:


git clone https://github.com/anuragsr/Member-Registration.git
cd Member-Registration
git checkout dev
#do changes in files
git add .
git commit -m "New Remote Setup Test"
git push origin dev
 ye wale command kiye h mene ... i know commit add.. and these steps... means ap aage bad sake ho agr jyada imp nh h to

 abhi mere repo me master aur dev branch  hai..
 apan ne jo changes kiye hain controllers aur templates me wo dev me commit karne hain

 wo kar lega tu?....krto lunga time lg jaega but ... to dikha raha hun dekh hi le..
